(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Lo que faltó es el frontend, que igual se hace fácil, pero... Claro, igual eso lo diría... El frontend lo diría como cuarto paso. Como primero el backend, tenemos cocinados los de base de datos los usuarios, frontend y mockup. Entonces, en economía, diferencia con finanzas, que finanzas es flujo de caja.

Si flujo de caja, imitamos esto que están hablando ellos ahora, ahora que nos cuenten después, lo del análisis de crédito. Análisis. Ahí ya explota. 

Y ahí metemos un opus. Un opus para mostrar que estamos en la reunión y para validar que realmente funciona el opus en eso. Perfecto, me parece bien.

Entonces, en finanzas viene flujo de caja y eso. Eso sería entonces, iríamos con marketing, finanzas y economía. Ok, hasta ahí vamos bien.

¿Cuál hacemos primero, el más fácil? No, igual vamos a ir viendo primero, porque falta todavía un módulo más me parece, que es la toma de datos. ¿Qué forma le damos? En el input. ¿Cómo recibir los mensajes que te mandan clientes? Y no solamente cómo recibirlos, sino cómo, porque en ese paso me parece que es el más importante, no es necesario gastar tokens.

Explico, porque recibes una imagen, no es necesario que le preguntes a una IA que dice esa imagen. Lo que pasa hoy, hoy podemos mostrar esto. Y hoy tenemos una API que tiene tokens submetidos.

Claro, claro. Sería los mejores modelos para todos, hoy. Me parece bien.

No me preocuparían en el gasto, porque hoy tenemos clientes limitados. Claro, pero aquí por lo menos... Hace un buen producto. Excepto en el primer mensaje.

En el primer mensaje es más metodológico. Porque es una boludez. Es lo que dijo el chabón.

Le damos la pregunta y ahí cambiamos el agente. Lo vemos a un básico, un agente simple que no gaste muchos tokens. ¿Por qué? Porque lo que va a hacer, en la parte de datos, por así decirlo, cuando ingresa el primer input que él hace, le escribe al usuario, le manda una foto, le manda un audio.

Procesa eso, normaliza y lo deja disponible. Estamos hablando de un data service acá. Vamos a tener un microservicio aparte.

Eso es lo que vamos a hacer, un microservicio. A lo que me refiero es cómo le escribo. Cómo ingresa la data.

Yo tengo hecho un RAID acá, si quieren. Está completísimo. ¿Cómo es un RAID? Yo no lo he visto nada.

Tengo ahora todo. ¿Querés mirar este trabajo? ¿Qué organizás? Lo que haces es organizar dependiendo de... Yo tengo dividido el RAID en lo que sería la API principal. O sea, el operador principal, como le hablás.

Yo tengo este producto acá. Vamos a... No lo tengo incluyado ahora. Vamos a... Tengo millones de documentos en Docs.

Me llaman Index. Ahí les voy a poder mostrar todo bien. Yo tengo armado esto ya.

El consola de referencia. Tiene todo esto. Chia 1.1 es una cosa.

Tiene el tema de los embeds. Ya tengo un front armado de consolar. Tiene para ponerle audios.

Que suena boludo. Es una pegada WIP, pero un malo. Este chat API es el principal.

Tiene retrieval, tiene re-ranker, tiene memoria. Con Redis para que transista. Vamos a Redis.

Igual todavía no hemos llegado a esa parte. No, pero lo que digo. Esto tiene que andar muy robusto.

Quizás vamos a usar esto como referencia para un prompt con Opus. Agarra esto y armame esto. El esqueleto acá lo tenemos.

Tiene despliegue, tiene todo. El posicionamiento está... A ver. Esto acá se ve bien.

Para que diga por qué planteó lo del microservicio. Tenemos el front end. Yo lo tengo levantado ahora.

Pero tiene nada. Básicamente es la web app, la consola. Ahí entra el query del usuario.

Que sería donde vamos a estar cargando. El query de input inicial y la documentación. Podría haber una para poner attachment.

Podría haber una para arrastrar. Eso lo vemos. Pero ahí es donde estaríamos limitando lo que sería WhatsApp, Telegram o alguna aplicación.

Ahora después levanto el front end para que lo veamos bien. Esta parte quizás la pueden ayudar más a ustedes. Hay un core app layer.

Yo no sé lo que es. Pero acá entramos en el pipeline. Primero, lo que vos decías.

Si está en el dominio o no está en el dominio. Y cuál es la intención del usuario. O sea, de qué está hablando el usuario.

Entonces tenemos un clasificador de intención. Que eso ya se hace a través de funciones. Pero podemos poner ahí directamente el orquestador.

Y con eso ya es mucho más fácil. Y también podemos usar ahí literalmente cuando tenemos un token eliminado. Por eso, somos un orquestador que llega a la query y él entiende ya.

En base a la información que tiene el negocio. Eso que le entre el cortadito. Qué intención tiene el usuario.

De qué me está hablando. Qué quiere el usuario. Entonces eso es lo primero que tiene que saber.

Query, rewrite, no importa. Esto es como para... Igual ahí. Ahí es importante que él no solamente entienda que quiere un usuario.

Sino que clasifique. O sea, que empiece a hacer preguntas sobre eso que hace el usuario. Y las clasifique.

¿Por qué? Porque con una pregunta simple pueden involucrar a marketing legales. Perdón. Marketing, finanza y economía.

¿A cuál llama? Esa es la pregunta que yo estoy viendo. Entonces. No sé que llame a más de uno.

No. Voy a llamar a más de uno. Para responder a la pregunta.

Por ejemplo. Con la importación del cuello. Somos ambos que si venden cuello.

Lo puedo cuestionar. Lo puedo... ¿Cuál es la campaña de marketing que me conviene utilizar? ¿Cuáles son las legales? Todo eso tiene que trabajar en paralelo. Como para que sea más potente.

Entonces el orquestador ahí. No solamente va a identificar la intención del usuario. Sino que va a hacer más preguntas sobre esa intención.

Como simulando lo que el usuario se puede preguntar. Y como el usuario se puede preguntar. Los va a ir clasificando.

Eso no es tan difícil. O sea, eso dentro de todo es fácil de hacer. ¿Llamamos hoy? Sí.

Yo creo que sí. Bien. Porque ahí lo que hace es llamar a cada uno de los agentes.

Específicos con el montonazo de preguntas que le haya hecho. Claro. Si tenemos, no sé.

La pregunta. De una pregunta simple podemos sacar seis preguntas por cada tópica. Y eso después genera un pro mucho más equilibrado.

Mucho más real que un mensaje simple. Eso creo que nos va a dar mucho valor de mercado. Sí, se lo subamos.

Después nada. Esto usa, como usamos SQLite. SQLite tiene extensiones.

VM25 es un algoritmo que incluye adentro. Nada, VM25 es un algoritmo que FT. Si usamos SQLite ya es esto.

De clasificación. O sea, eso es para el RAC. Sí, perfecto.

Y se llama FT. Después lo busco. FT-S5, algo así.

Y LibreRetrieval es una ponderación de 30% a ese algoritmo y 70% a la base vectorizada que vamos a tener. Y esa base vectorizada va a tener que estar acá. Esto va a tener que generar embeddings.

Porque si no, no hay manera de que se interprete todo esto. Ahí es donde yo digo que necesitamos un data service. Que va a estar acá.

Vamos a ir volviendo a definir. Entonces, primero clientes que no nos encargamos nosotros. Después viene arquitectura de datos.

Que eso serían las DE, ¿no? Las DB. La arquitectura de datos serían las DB. Sí, va a ser una base SQL.

Claro, habrá que desarrollarla, hay que pensarla. Sí. Después viene el data center.

O sea, el data... Data service, sí. El data service. Es un microservicio de data.

Que ahí va a estar el proceso de ingesta, la generación de los embeddings. Bien. Ingesta y proceso de embeddings.

Y esto los va a habilitar, los va a permitir el uso. Los va a dejar libres. Bien.

Aquí el data service tiene que estar también el control de memoria. O sea, eso es una pregunta ahí que no lo hago. El control de memoria.

Claro. O sea, ¿por qué? Porque el usuario va a ir generando contexto a lo largo de las... Va a ir preguntando, va a ir preguntando. Ah, para irle iluminando, decís.

Claro. De un contexto de memoria es porque... De tantas colis. Que tantos mensajes voy a querer guardar.

Sí. Antes de volver a preguntar. Y eso es lo que hace cuando se compacta la información.

Hace un procesamiento de ese tipo. Se podría hacer algo que se llama merge summaries, que va generando un resumen en paralelo. Como hoy tenemos créditos ilimitados.

Eso me gusta. Va generando un resumen paralelo de la conversación. Tenemos otro agente, que en la medida que el usuario va hablando, hay otro costado paralelo, que va a generar un resumen de la conversación y guardando todo el contexto.

Me parece bien. Pero hay una cosa muy importante, porque el usuario puede hacer tres tipos de preguntas. Preguntas boludos, preguntas nuevas y preguntas de la pregunta anterior.

Pero que lo clasifique. Exacto. Eso.

Pero como tenemos créditos hoy, aprovechemos esto. Y vamos a ver. Y tampoco vamos a reventar la fase de datos.

No, no, no. Por eso digo que en la medida en la que se genera la interacción, hay otro agente, así como tenés estos acá, hay otro que está metido en el data service. Un meta agente, para así decirlo.

Que te va leyendo esa conversación. En la medida en la que se genera. Igual, es importante también, tenemos el resumen y tenemos solamente el último mensaje que mandamos nosotros.

¿Por qué? Porque si las preguntas del último mensaje que mandamos no hace falta la pregunta. Le explico, hay que volver a analizar lo que le enviamos. Sí, sí, sí.

O sea, tiene, hay que poner una, decir, un parámetro de cuántos mensajes. Claro. Tenemos el resumen y el contexto del último mensaje.

Sí. O sea, tenemos las dos cosas. Y a eso nos va a dar más valor.

Y el resumen se puede mandar en la pegada a la LLM también. O sea, ya está. O sea, vos le mandas el resumen, le da contexto a la licencia oficial de qué te está hablando el usuario, que sea.

Y además se puede, además de eso, si querés agregarle otro atrás, hay uno que puede manejar al usuario. Tema que ya ahí nos vamos. Mucho, mucho.

Nos vamos mucho por las ramas para lo que queremos ver hoy. Sí. ¿En realidad este lo validaste? ¿Funciona? Sí, lo tengo, lo puedo levantar ahora.

Y ¿podemos partir de eso? Porque yo tengo una estructura. Sí, el tema es que es gigante el producto. Hay que ver cómo está, lo tendría que despojar de alguna manera de... De las credenciales.

Sí, tengo todo. Y después hay que usar el laburo, ¿viste? No, no, no. El aranjero es que dice ¿por qué no tengo dos discos? General.

Estaría bueno que lo hagamos juntos y lo hagamos desarrollado. Igual, lo que tenemos... Esto es pensá que yo lo hice hace... Esto lo empecé a hacer en septiembre. O sea, no estábamos... Hoy en día agarramos 4. Opus 4.6 y le explicamos esto.

Le damos acceso al repo directamente y lo va a armar. Me parece perfecto. Ok, importante, importante.

Entonces, vamos a ir clasificando las tareas. Es lo más importante que tenemos que hacer para poder decirles a cada quien se va encargando algo en específico. Esto es epsilon.

Entonces, volvemos. La tarea principal es creación de clientes, documentación, todo eso. Nos encargamos nosotros.

Eso ya va a conseguir. Yo te pido. Entonces, clientes... Yo escribo horrible, perdón.

Me cuesta, me cuesta. Mientras que hay entendido... Entonces, tenemos clientes. Ahora, de las tareas vamos a decirle desarrollo.

Tenemos primero que construir... ¿Qué es lo primero que tú consideras que tenemos que hacer? O sea, con todo lo que hemos hablado. Porque hemos hablado de que necesitamos una arquitectura de base de datos, consulta. Tenemos el rack, el orquestador, los diferentes agentes por tópico, el identificador de tópicos.

Ahí yo siento que hay que pensar bien cómo el producto va a funcionar en un conjunto. O sea, porque... Esto es solo la chicaría ahora. Dejáme que haga un cuaderno yo.

No, no, no. Lo que yo digo es que por lo menos... Yo lo que le estaba mostrando a él... Vamos a esquematizar... El pregunto lo tenemos que poder esquematizar en esta hoja. Aquí yo tengo más o menos esquematizado la interacción con el usuario.

Para mí tenemos que hacer algo de lo más simple posible del mundo. O sea, hacer un agente que en un mensaje utilice solo un... Orquestador. Que recibe un mensaje y solo utiliza un vídeo.

Aquí. Un agente. Y ahí empezamos a arrancar.

Aquí yo lo tengo dividido más o menos en el flujo de interacción con el usuario. Quizá el indicador de financiero ya es un poco más dibujado. A ver, a ver.

Empezamos con la gesta de información. Que es donde se clasifican tópicos, se normaliza todo. Después analizamos qué es lo más importante.

Si es una pregunta boluda. Si es una pregunta del resumen, del contexto. O si es una nueva pregunta.

Porque si es una nueva pregunta, no necesito leer el resumen. Entonces, entro por ahí. Después viene el orquestador.

El RAC. Identifica qué tópicos tiene y empieza a hacer preguntas sobre cada tópico. ¿Cierto? Hasta ahí voy viendo.

Sí. Entonces, él va a clasificar... Yo te voy a preguntar qué es. Porque esto tiene sentido porque es una base de conocimiento.

De... Por ejemplo, vos le podés hacer consulta general del negocio y le podés pedir que tome acciones. ¿No? Se conecta a workflows externos, agarra herramientas, etc. No es tan importante ahora.

En este caso, en el que vamos a comentar nosotros, ¿qué contexto tiene el RAC? ¿Qué es lo que va a procesar el RAC? ¿Qué vamos a tener como información vectorizada? La información vectorizada es la que se va a encargar y nos va a crear tres clientes. Claro, no. Pero eso es el cliente... Ah, claro.

Ellos van a crear el cerebro del negocio. El negocio. Van a crear números de cuenta, números portables... Entonces, eso lo tenemos que poder vender también.

No tenemos que tener algo que este sistema se integre. Porque vos tenés que pensar que vos vas al ferretero y le querés vender esto. El ferretero es un mal ejemplo, ¿no? Yo creo que se llama la pyme que realmente tenga cosas y tenga... O la que alguien que vende papel.

Claro, pero que tengan cierta escala primero para monetizar. Porque vos no le podés decir a estos tipos yo les voy a ir a vender los ferreteros porque no hay volumen de plata. Les vamos a ir a decir... Tenemos que ir a la hora de decirles perfiles de clientes.

Una carnicería. Claro, pero una... Pero una cadena, ¿me entendés? Claro, claro. Exactamente, un buen ejemplo.

Y así hay varios. Tenemos que generar así perfiles. Pero, y da gente también que puedan entender su propio negocio.

Entonces tenemos que tener algo que genere ese cerebro. Porque eso no va a estar digitalizado. Entonces, ¿cómo vamos a tener una base digitalizada del cliente si el cliente no la tiene? Claro, ahí yo siento que pongo un soft skill.

O sea, porque el orquestador no necesita entender el negocio. Necesita es entender, o sea, a partir de la información que tiene del negocio adaptarse a eso. Porque no nos sirve un orquestador que tenga conocimiento de todos los negocios sino que toma la información que cargó el cliente y ahí empieza a adaptarse.

Le explico. Porque no es lo mismo un orquestador para res que un orquestador para una papelera. Claro, o sea, tienen que empezar a consumir esa información que le va dando el usuario y hacerle preguntas.

Exacto. Bien. No, igual tenemos tiempo todavía.

Igual, esta parte es la más importante. Alguna vez que esto está definido, lo... Bueno, entonces, vamos con la capa ingesta de cuanto a módulos de lo que debía ser. Capa ingesta, eso lo tenemos.

Después viene el análisis de data, o sea, de DUPI. El orquestador con el frag. Ahí en el orquestador que es lo que viene, es hacer preguntas por tópicos y llama a la gente para que resuelva esas preguntas por tópicos.

Después de ahí, yo lo que había dicho es la mesh. Tenemos cada tópico de la gente que respondió sobre las diferentes preguntas y las filtra en un embedding. O sea, genera un nuevo prompt, por así decirlo, un nuevo... una nueva capa ingesta y una nueva fonte de información con los tres tipos de datos.

O sea, el dato de economía, finanza y marketing. La unificadora. Y aquí, esto fue lo que yo dije, creo que lleguemos y no llegamos, no podemos mencionar, no importa.

Ah, lo de los stop loss. Los stop loss. ¿Por qué? Porque ahí lo que yo dije es bueno, una vez que ya tengo esa mesh, llamo a alguien que no sabe el contexto, que sería como una gente modo usuario, dice.

Eso pongámoslo en modo marketinero. Cuidamos los costos de nuestros clientes. Igual no es por costo, es como para poder buscar más información que el cliente seguramente va a necesitar.

Pero el cliente no hace preguntas, no hace preguntas largas. El cliente hace una pregunta simple y a partir de esa pregunta simple nosotros tenemos que sacar información. Que es lo que siempre nos pasa a nosotros en desarrollos que nos dicen, no, pero yo necesitaba esto, lo hacen así y nos dicen, no, no quería eso.

Y lo que yo digo es, hacemos eso y preguntamos como un agente usuario, por así decirlo, que no tiene conocimiento, solo la pregunta inicial, no tiene conocimiento de qué pregunta se hicieron y vuelve a preguntar y dice, mira, necesito preguntar más o ya la información está concisa para el usuario, por así decirlo. Y ahí terminan las preguntas. Pero eso, no sé si lleguemos, pero haciendo eso le da mucho valor.

Porque como que repregunta. Antes de enviarte, vuelve a preguntar si es lo que querías. Exacto.

Y el stop log, justamente, a modo de que no pierda el contexto, tiene que frenar algún punto. Eso no parece matemática, lo estoy investigando ayer. Eso, lo que podemos hacer es una memoria compartida.

Que tengan acceso a todos. Pero no pueden tener acceso a todos. De escritura.

No, lectura. Y tiene que ser con un gateway. ¿Por qué? Porque van a haber agentes que van a necesitar información de este, información de este, al mismo tiempo.

Entonces el gateway se va a encargar de eso. Tenemos otro agente ahí adentro, de alguna manera. Algo así.

Es que hoy en día es así la arquitectura de agentes. Cada vez es más eficiente. Tenemos un agente que entienda a alguien que reciba la información y la vas ordenando.

Para que el otro lo pueda acceder. Y el otro va a llegar no con información, sino con preguntas. Por ejemplo, si yo estoy haciendo una campaña de publicidad, el de publicidad está haciendo toda la campaña, necesita preguntarle al de finanzas cuánto dinero tenemos en fondos para poder, o al de economía, cuánto dinero tenemos en fondos para poder implementar los marketing o cuando tenemos preencuentos.

Entonces él viene con esa pregunta y viene el gateway y le pregunta al otro. Entonces ahí va compartido la memoria. Bien.

Que eso realmente no es tan difícil de hacer, pero que lo podemos llegar. Sobre la parte técnica de esto de las preguntas y todo eso, que la voy a, o sea, estoy confiando en vos en que lo entendés bien. Sí, sí, no.

Porque eso el RAC lo veo como una base de datos que se consume, entonces si a partir de las preguntas se puede ir generando ese contexto, confío en que se puede. Sí, sí, sí. Es técnicamente viable.

Sí. Bien. Las matemáticas dicen que sí.

Ok. Yo también, si no, no. Sí, no, yo también.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)